एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
छोटे गहने
छोटे-छोटे गहने बेचना
आओ और देखो, सब लोग
छोटे गहने
युवा स्वामी, एक नज़र डालें
मैं इसे ले लूँगा
ठीक
हेयर यू गो
भुगतान करें
कबूतर भेजकर महल तक संदेश भेजें
हाँ
इसका आनंद अवश्य लें
ज़ियाओहोंग
जल्दी से दरवाजे पर जाएँ और मेहमानों का स्वागत करें
युवा ड्यूक
आपके परिवार ने सब कुछ बेच दिया
आपके पास अभी भी हमारे लिए पैसे कैसे हैं?
बहुत हो गई बकवास
ज़ियान कहाँ है?
युवा ड्यूक
आप हाल ही में किस काम में व्यस्त रहे हैं?
आप बहुत देर से नहीं आये हैं
मैं किस काम में व्यस्त रहा हूँ?
मिस ज़ियान, आप नहीं जानतीं
शी फेइफान
इसका दोष ड्यूक ऑफ नैन के बेटे होने पर है
मरने के लिए तैयार रहो
यह सब मेरी लापरवाही है
मैं युवा ड्यूक की परवाह करना भूल गया
ज़ियान ने युवा ड्यूक से माफ़ी मांगी
माफ़ी मांगने के लिए किसी पेय की ज़रूरत नहीं
इसके बजाय मेरे साथ नृत्य करो
युवा ड्यूक, आप मजाक कर रहे होंगे
मुझे आपका अंक जांचने दो
यह यहाँ भी नहीं है
मुझसे कोई गलती हो गई क्य
मिस ज़ियान अच्छा नृत्य करती हैं
आपकी मार्शल आर्ट भी अच्छी होनी चाहिए
युवा ड्यूक, आप मजाक कर रहे होंगे
अगर ज़ियान को मार्शल आर्ट आती
वह कैंगज़ियांग पैवेलियन में काम क्यों करेगी?
यंग ड्यूक, यंग ड्यूक
अंततः तुम मिले
महोदय, हमारे साथ आइए
रेशमी कपड़ा पहुँचा दिया गया है
और भी
ज़ी'एर महल से होना चाहिए
क्या तुमने उसके साथ सौदा किया?
इतना कुछ करने के बाद
मुझे चिंता थी कि सम्राट को पता नहीं चलेगा
चलो, काम संभालें
यह आपके लिए है
आप सुरक्षित रहें
और मैं भी सुरक्षित रहूँगा
धन्यवाद, यंग ड्यूक
याद
यह बर्बादी अब अलग लगती है
मुझे डर है कि उसे मुझ पर पहले से ही शक हो गया है
शेर कहाँ है?
गलत दरवाजे पर चला गया
क्या उन पर छापा मारा गया था?
क्या चल रहा है
ड्यूक, तुम अंततः वापस आ गए
बिक गया, बिक गया, सब कुछ बिक गया
क्या-क्या बेचा गया है?
घर का सब कुछ बिक गया
यह
शासक
विद्रोही पुत्र
मैं
पिताजी, आप वापस आ गए हैं
आना
देखना
ये रेशमी कपड़े
यह वो दुनिया है जो मैंने तुम्हारे लिए जीती है
हैरान हो गए? अप्रत्याशित है ना?
दुनिया
बस ये चिथड़े
अब राजधानी में सभी रेशमी कपड़े
हमारे घर में लगभग सभी
तो क्या हुआ
हमारा राजवंश क़ियांग देश को प्रतिवर्ष दो लाख बोल्ट देता है
यह रेशमी कपड़ा मुश्किल से ही मुद्रा माना जाता है
क्या ऐसा हो सकता है कि वह चाहता हो?
वें-यह
यह
मैं सम्राट के साथ व्यापार करना चाहता हूँ
आप
मैं आपके महामहिम के निर्णय की अपील करता हूं।
कला और शिल्प अकादमी, ब्रोकेड ब्यूरो,
कढ़ाई ब्यूरो
सभी ने तत्काल कमी की सूचना दी है।
रेशमी कपड़े के बाजार में कच्चे माल की कमी है।
फिर आम लोगों से खरीदें।
लेकिन अब बाजार में कोई भी विक्रेता इसे नहीं बेचता।
महामहिम,
मैंने सुना है,
ड्यूक ऑफ नान के युवा ड्यूक ने अपनी संपत्ति बेच दी
और बहुत सारा रेशमी कपड़ा जमा कर लिया।
बिना किसी कारण के इतना सारा रेशमी कपड़ा जमा करना
इससे पता चलता है कि शी फेइफान के कुछ और उद्देश्य हैं।
मंत्री शि, क्या यह सच है?
महाराज, यह सत्य है।
लेकिन मैं तब अपने गृहनगर में था
और उन्हें विस्तृत जानकारी नहीं थी।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज।
मेरे खराब पालन-पोषण को क्षमा करें, मैं शर्मिंदा हूं।
मंत्री शि,
आपका युवा ड्यूक आपसे आगे निकल गया है।
मैं आपके महामहिम के निर्णय की अपील करता हूं।
मेरा मूर्ख बेटा एक बर्बाद आदमी है.
वह युद्ध से पैसा न कमाने के लिए मेरा उपहास करता है।
उन्होंने कहा कि एक बार बड़ा जुआ खेलो।
यदि वह जीत जाता है तो मैं धन के साथ सेवानिवृत्त हो सकता हूं।
और अपने बुढ़ापे का आनंद उठाऊं.
फिर अपना रेशमी कपड़ा बेचो
बाजार मूल्य पर अदालत में पेश किया जाएगा।
अपने महाराज को बेचें?
वर्तमान बाजार मूल्य क्या है?
महाराज, एक बोल्ट 1,400 वेन का होता है।
मुझे क्षमा करें, महाराज.
अब रेशमी कपड़े की कीमत
प्रति बोल्ट 1,700 वेन तक बढ़ गया है।
हाल ही में, कियांग देश के एक व्यापारी ने
रेशमी कपड़ा खरीदने के लिए मेरी जागीर में आया।
उन्होंने यह कीमत पेश की
सभी रेशमी कपड़े खरीदने के लिए।
ड्यूक ऑफ नान क्या कियांग देश को बेचना चाहता है?
नहीं - नहीं।
मैंने कियांग देश के सौदे से इनकार कर दिया।
लेकिन मेरी खरीद लागत
पहले से ही 1,500 वेन प्रति बोल्ट था।
पर्याप्त।
प्रति बोल्ट लागत में 200 वेन जोड़ें।
पिताजी, मत बेचो, मत बेचो!
फैनर, मैंने ये सब खरीद लिया।
मैं तय करुंगा।
नहीं बिक रहा है.
मेरी बात सुनो।
दो सौ वेन अभी भी पैसा है।
आप क्यों नहीं बेचेंगे?
माँ,
आपके बेटे ने परिवार के लिए कड़ी मेहनत की,
लेकिन आपके पति ने यह सब खो दिया।
पर्याप्त।
प्रशंसक.
दो सौ वेन, दो सौ वेन!
मैं दो सौ में भी नहीं बेचूंगा।
यह, यह...
क्या सचमुच बिक्री नहीं हो रही?
नहीं बिक रहा है.
जाओ सम्राट से कहो
यह कीमत भिखारियों के लिए है। बेचने के लिए नहीं।
ठीक है, मैं सम्राट को आपकी रिपोर्ट करुंगा।
आगे बढ़ो।
यह, यह...
बहुत क्रोधित करने वाला!
महामहिम,
ये पेस्ट्री मैंने आपके लिए खुद बनाई हैं।
कृपया इन्हें आज़माएँ।
महारानी सचमुच सुन्दर और बुद्धिमान हैं।
मुझे आश्चर्य है कि राजकुमारी अब कैसी होगी।
मुझे उसके साथ जाना चाहिए था.
महारानी, ​​आप अस्वस्थ हैं।
इसके बजाय ज़ी'एर जा सकता है।
मैंने सुना है कि शरारती फैन'र
महामहिम के लिए हलचल पैदा कर दी।
पता नहीं उसे यह खबर कहां से मिली।
जब ड्यूक ऑफ नान दूर थे,
उसने परिवार की सारी संपत्ति बेच दी
और शहर का सारा रेशमी कपड़ा खरीद लिया।
वह मेरी बड़ी बहन जैसा दिखता है।
मेरी बड़ी बहन का जल्दी निधन हो गया।
ड्यूक ऑफ नान राज्य विस्तार में व्यस्त था।
उन्होंने फैनर के पालन-पोषण की उपेक्षा की।
महाराज, किसी बच्चे पर क्रोधित न हों।
महामहिम,
शी फेइफान प्रीमियम का भुगतान करना चाहता है।
क्या?
हिजड़े काओ, उसे महल में बुलाओ।
हाँ।
प्रशंसक, प्रशंसक.
प्रशंसक.
क्या गलत?
आप क्या कर रहे हो?
पिताजी, यह मेरा नया हथियार डिजाइन है।
यह हथियार सबसे पहले आपको चोट पहुँचाता है
फिर दुश्मन.
राजधानी में सर्वश्रेष्ठ शिल्पकार खोजें
इन भागों को बनाने के लिए.
भी,
शाही आतिशबाजी की दुकान पर जाएँ
और कुछ काला पाउडर खरीदें।
इसे अभी भी परीक्षण की आवश्यकता है।
महामहिम ने एक आदेश जारी किया है।
समन शी फेइफान, ड्यूक ऑफ नान के युवा ड्यूक,
दर्शकों के लिए महल में।
शी फ़िफ़ान, तुम दुष्ट!
आपकी हिम्मत कैसे हुई कीमत बढ़ाने की!
तुम तो मुझे धोखा देने की भी कोशिश करते हो!
महामहिम,
मेरे पिता केवल सेना पर खर्च करते हैं।
अब शी परिवार मांस भी नहीं खरीद सकता,
यहां तक ​​कि शि परिवार की सेना के सैनिक भी
घर पर केवल रेशमी कपड़ा है।
हमारे पास कोई और विकल्प नहीं है.
आप
महाराज, कृपया देखिए।
मैंने सबसे बुनियादी चित्र बनाए हैं
मूल्य विश्लेषण चार्ट.
इस आपूर्ति-मांग संबंध के आधार पर,
रेशमी कपड़े के उत्पादन में एक और बड़ी वृद्धि देखने को मिलेगी।
आपूर्ति-मांग संबंध.
सीधे शब्दों में कहें,
जब खरीदार बहुत हों और रेशमी कपड़ा दुर्लभ हो,
कीमत बढ़ जाती है.
जब खरीददार कम हों और रेशमी कपड़ा बहुत हो,
कीमत गिर जाती है.
पिछले वर्ष रेशम के कीड़ों की उपज में भारी गिरावट आई थी।
यद्यपि न्यायालय ने रेशम उत्पादन को प्रोत्साहित किया,
लेकिन मेरी जांच से पता चला,
परिणाम ख़राब थे.
किसान शहतूत उगाने और रेशम के कीड़े पालने के लिए तैयार नहीं हैं।
उत्पादन निश्चित रूप से कम हो जाएगा.
जहां तक ​​पूंजी का सवाल है, स्टॉक भी कम है।
इसलिए कीमत बढ़ गई है।
यह रेशमी कपड़ा,
कीमत प्रतिदिन बदलती है.
यदि महाराज आज नहीं खरीदते,
आप हमेशा एक और दिन खरीद सकते हैं.
क्या तुम मेरे साथ चालें खेलने की हिम्मत करोगे?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें मार डालूंगा?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं केवल इतना जानता हूँ
यहां तक ​​कि कियांग देश के छोटे व्यापारी भी यह कीमत चुका सकते हैं।
हमारे बुद्धिमान महाराज,
निश्चित रूप से पीछे नहीं है
क्या यह केवल कियांग देश के व्यापारियों द्वारा किया गया था?
शि परिवार का लड़का,
अब सब कहते हैं तुम बेतहाशा शेखी बघारते हो,
सार्वजनिक रूप से हिंसा करना,
और सबसे बुरे फिजूलखर्च हैं।
सड़क पर फैली अफवाहों पर भरोसा नहीं किया जाना चाहिए।
मेरी अपनी महान उपलब्धियाँ
दुनिया में दसवें हिस्से से भी कम ज्ञात हैं।
शेखी बघारना, शराब पीना और जुआ खेलना जैसी बातें,
और सड़क पर झगड़ा,
ये तो बस मेरे छोटे-छोटे शौक हैं।
जहाँ तक प्रतिष्ठा की बात है,
एक कहावत है, है न?
यह गंदगी की तरह है.
मेरा सच्चा मार्ग
अपरिवर्तित।
अच्छा अच्छा।
मैं यह सौदा तुम्हारे साथ करूंगा।
महाराज बुद्धिमान हैं।
आइये सबसे पहले इस तात्कालिक आवश्यकता का समाधान करें।
उसके बाद,